‫لتثبيت فهمك للمحملات،
‫جرب هذا التمرين
‫أضف رسائل السجل مؤقتاً
‫في الأماكن ذات الصلة
‫من تطبيقك بالمحملات
‫سردت النقاط الأساسية هنا
‫مثلاً، أضف رسالة سجل عند وظيفة
‫onCreate في النشاط
‫وأضف رسالة سجل عند بدء المحمل
‫عند إطلاق onCreateLoader
‫وهكذا دواليك
‫لك حرية إضافة رسائل سجل
‫في أماكن أخرى
‫ثم شغل التطبيق على جهازك
‫وتفقد رسائل السجل في Logcat
‫جرب ما الذي سيجعل محملاً يطلب
‫بيانات من USGS أكثر من مرة
‫في الملاحظات أسفل الاختبار،
‫أضفت أفكاراً واحتمالات لتجربها
‫ماذا لو دورت الجهاز؟
‫ما رسائل السجل التي ستطبع عندها؟
‫هل الذهاب للشاشة الرئيسية والعودة
‫مجدداً يجعل المحمل يعيد النحميل؟
‫ماذا لو ضغطنا زر العودة؟
‫بعد أن تنتهي من التجارب،
‫يمكنك إزالة رسائل السجل التي أضفتها
‫ثم حدد هذا المربع
‫وتابع إلى آخر مهمة كود في هذا الدرس